# 雲端運算服務&金融科技應用

## 自我介紹
姓名：Wei Ling Dai戴緯綾

學校：東吳大學

主修：巨量資料管理學士學位學程

## 作業學習記錄
* [作業一](HW/HW1.md)
> 題目：What do you think of Cloud Computing ?
> 
> 將您了解的知識與主觀想法來描述雲端運算與其產業的趨勢發展，內容不少於250字。
> 
> 截止日期：2021/03/22
* 作業二
> 題目：Build a Website using Amazon EC2 with LAMP
> 
> 藉由 Linux 2 虛擬機完成安裝 LAMP 解決方案包，並成功啟動網頁伺服器與資料庫伺服器的功能。並於過程中說明與解釋您的操作步驟。
> 
> 截止日期：2021/04/05
* 作業三
> 題目：Build a Website using Amazon S3(Versioning) and AWS Amplify
> 
> 運用 S3 與 Amplify 服務進行網頁部署，過程中演示版本控制功能。並於過程中說明與解釋您的操作步驟。
> 
> 截止日期：2021/04/12
* 作業四
> 題目：Build a Telegram Chatbot using Amazon API Gateway and AWS Lambda
> 
> 運用無伺服器框架串接 Telegram Chatbot，並且成功執行 DEMO 文件，達到鸚鵡機器人的效果。並於過程中說明與解釋您的操作步驟。
> 
> 截止日期：2021/04/26
* 作業五
> 題目：Create a Database using Amazon RDS or Amazon DynamoDB
> 
> 運用資料庫服務上傳給定的資料集，並且可透過界面進行 CRUD 行為。並於過程中說明與解釋您的操作步驟。
> 
> 截止日期：2021/05/03
* 作業六
> 題目：Create a Docker Container or Build your own Project Services
> 
> 透過 Docker 建立 Image，並執行該 Container，其內容可以是程序執行、各種伺服器服務等，並上傳至 Docker Hub。或您也可以選擇演示操作您的專案成品。並於過程中說明與解釋您的操作步驟。
> 
> 截止日期：2021/05/17

## 專案介紹
### 專案題目說明
* 題目：
  千人千面的證券自動化服務
* 題目說明：
  傳統投資資訊通常採用多位研究分析人力來處理總經、產業、個股訊息，製成統一的研究報告來服務客戶，並沒有從客戶自身的投資知識圖譜、交易的習慣、投資目標等多方面去客製化服務。在FINTECH時代，我們藉由大數據分析能更了解客戶目前的樣態，並可以提供多樣化的投資資訊來協助客戶找到屬於自己的投資節奏與適合的內容。真正的與客戶個人長期投資成長站在一起。
* 預備解決的痛點：
  "運用FINTECH技術，解決普羅大眾兩個方向的多樣化投資訊息服務。
1. 財富管理型自動化服務：總經、產業變化、個股新聞、財經輿情...。
2. 量化交易型自動化服務：價格、乖離、籌碼、系統風險、相關視覺報表、多市場多商品portfolio...。
* 可能的解決方向:
  "永豐金證券將提供大數據分析後的多種客群樣態，請每組學生運用FINTECH技術，分別設計多種自動化服務內容，對應到財富管理型客戶及量化交易型客戶的投資訊息需求。"
1. 財富管理型技術：爬蟲、文字探勘、輿情分析、訊息分群演算、決策樹、資產配置...。
2. 量化交易型技術：爬蟲、交易API串接、交易數據分群演算、RNN、CNN、資金配置...。
### 專案成員介紹
* 業師：
* 指導老師：
* 助教：
* 組員：
